Repository: comquark/vekt-translations
Catalog: Vekt Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja

# about.action.appstore
source: Rate this App
ja: アプリを評価する

# about.action.feedback
source: Give Feedback
ja: フィードバックの送信

# about.action.tip
source: Tip the Makers
ja: アプリ開発者への寄付

# about.action.twitter
source: Follow Vekt on Twitter
ja: TwitterでVektをフォロー

# about.title
source: Thanks for the support!
ja: ご利用をいただき、ありがとうございます！

# actions.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# actions.close
source: Close
ja: 終了

# actions.delete
source: Delete
ja: 削除

# actions.delete.weight
source: Delete Weight
ja: 体重を削除

# actions.done
source: Done
ja: 完了

# actions.edit
source: Edit
ja: 修正

# actions.next
source: Next
ja: 次

# actions.save
source: Save
ja: 保存

# actions.save.target
source: Save Target
ja: 目標体重の更新

# actions.save.weight
source: Save Weight
ja: 体重の更新

# actions.skip
source: Skip
ja: スキップ

# alldata.action
source: View All Weights
ja: 全ての記録を確認

# alldata.healthkit.action
source: View in Apple Health
ja: 『ヘルスケア』で確認

# alldata.title
source: All Weights
ja: 全ての体重の記録

# appearance.icon.title
source: Icon
ja: アイコン

# appearance.theme.dark
source: Dark
ja: ダーク

# appearance.theme.light
source: Light
ja: ライト

# appearance.theme.system
source: System
ja: システム

# appearance.theme.title
source: Theme
ja: テーマ

# bmi.action.edit.height
source: Change Height
ja: 身長の変更

# bmi.action.height
source: Enter Height
ja: 身長の記入

# bmi.action.weight
source: Enter Weight
ja: 体重の記入

# bmi.healthy.desc
source: a BMI between 18.5 and 25 is perfectly healthy. Good job!
ja: 18.5〜25の間のBMI値は、健康的な体重に該当します。完璧です！

# bmi.healthy.title
source: Healthy
ja: 健康体重

# bmi.height.title
source: Height
ja: 身長

# bmi.how
source: Where's my BMI?
ja: ご自分のBMI値とは？

# bmi.obese.desc
source: a BMI over 30 is considered obese. You've got work to do! Stay focused on your goal.
ja: 30以上のBMI値は、肥満（2度）に該当します。まだまだこれから🔥 集中して目標を達成しましょう。

# bmi.obese.info
source: Being obese means that you have a higher risk of developing coronary heart disease, as well as other health conditions. It is important to reduce your weight- every kilo matters. You can lower your risk by being physically active every day and eating healthy food. Consider speaking to a medical or dietary specialist if you need a hand to get there.
ja: 肥満（2度）になると、冠状動脈性心臓病やその他の疾患を発症するリスクが高まる為、健康の為にも体重を減らすことは重要です。1キロ単位での減量が重要なので、毎日体を動かし、健康的な食事をすることでリスクを下げましょう。助けが必要な場合は、医療や食生活の専門家に相談してみてください。

# bmi.obese.title
source: Obese
ja: 肥満（2度）

# bmi.overweight.desc
source: a BMI over 25 is considered overweight. Good thing you're working on it!
ja: 25以上のBMI値は、肥満（1度）に該当します。努力は必ず実ります！

# bmi.overweight.info
source: Being overweight generally increases your risk of developing coronary heart disease. To get to a healthier weight, try to be physically active every day and eat well-balanced healthy food. Keep in mind that BMI doesn't paint a full picture, as it doesn't include muscle and fat measures. If you have a lot of muscle compared to fat - you are likely considered healthy too. When in doubt, consider speaking to a medical or dietary specialist.
ja: 肥満（1度）の場合、一般的に冠状動脈性心臓病の発症リスクが高まります。健康的な体重になるためには、毎日体を動かすことと、バランスのとれた健康的な食生活を心がける事が大切です。BMI値には筋肉や脂肪の数値が含まれていないため、全体像を把握することができないことに注意してください。筋肉が多く脂肪が少ない人は、健康的であると考えられます。迷ったときは、医療や食事の専門家に相談してみましょう。

# bmi.overweight.title
source: Overweight
ja: 肥満（1度）

# bmi.title
source: bmi
ja: BMI値

# bmi.underweight.desc
source: a BMI below 18.5 is considered underweight. Good thing you're working on it!
ja: 18.5未満のBMI値は、平均以下の体重（痩せ型）に該当します。目指すカラダ作りに向けて頑張りましょう！

# bmi.underweight.info
source: Being underweight could be a risk to your health. It is important to eat well-balanced, healthy food every day. Consider speaking to a medical or dietary specialist if you've lost a lot of weight in a short time or have a hard time adding weight.
ja: 体重が平均よりも少ない事で、健康を害する恐れがあります。毎日、バランスのとれた健康的な食生活をすることが大切です。短期間で体重が大幅に減少した場合や、体重が増えにくい場合は、医療や食事の専門家に相談することをお勧めします。

# bmi.underweight.title
source: Underweight
ja: 体重平均以下（痩せ型）

# bmi.unknown.desc
source: We need to know your height and weight first
ja: 身長と体重を教えてください。

# bmi.unknown.title
source: Unknown
ja: 未記録

# bmi.watch.setup
source: Please setup your height on iPhone first
ja: iPhoneで身長を設定してください。

# bmi.weight.title
source: Weight
ja: 体重

# complication.bmi.title
source: BMI Complication
ja: BMI値の問題点

# complication.shortcut.title
source: Quick access to Vekt
ja: Vektにアクセス

# complication.target.title
source: Target & Quick access
ja: 目標 進捗率

# details.weight.compared.less
source: This is %@ %@ less than your average.
ja: いつものの平均体重よりも%@ %@軽いです

# details.weight.compared.more
source: That's %@ %@ more than your average.
ja: いつものの平均体重よりも%@ %@重いです.

# details.weight.delete.confirmation.description
source: You want to delete this weight entry?
ja: この体重記録を削除してもよろしいでしょうか？

# details.weight.delete.confirmation.title
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

# details.weight.imperial
source: Weight in Imperial:
ja: ヤード・ポンド法（lb）での体重

# details.weight.metric
source: Weight in Metric:
ja: メートル法（kg）での体重：

# details.weight.title
source: Weight Details
ja: 体重の詳細

# goal.desc
source: Set your intention for tracking your weight.
ja: 体重を記録する目的

# goal.gain.desc
source: Gaining Weight
ja: 体重を増やしたい

# goal.gain.past
source: gained
ja: が増えた

# goal.intro
source: What brings you here?
ja: 目標を教えてください。

# goal.lose.desc
source: Losing Weight
ja: 体重を減らしたい

# goal.lose.past
source: lost
ja: が減った

# goal.title
source: Your Goal
ja: ご自身の目標

# height.desc
source: We need to know your height to calculate your body mass index for you.
ja: BMI値を計算するために、身長を教えていただく必要があります。

# height.intro
source: How tall are you?
ja: 身長は何センチですか？

# height.placeholder
source: Enter height...
ja: 身長を入力

# height.save
source: You're All Set!
ja: 準備完了！

# height.title
source: Height
ja: ご身長

# history.average
source: Average weight
ja: 平均体重

# history.average.value
source: %.1f avg.
ja: 平均BMI値：%.1f

# history.best
source: Best weight
ja: 最大記録の体重

# history.card.countdown-1
source: Enter weight to see your progress!
ja: 体重を記入し、進捗表を確認しましょう！

# history.card.countdown-2
source: Just 2 more weigh-ins to go!
ja: あと2回体重記録をすると、進捗表が確認出来ます。

# history.card.countdown-3
source: Save your weight 3 more times to see your progress chart.
ja: あと3回体重記録をすると、進捗表が確認出来ます。

# history.card.countdown-4
source: You need 4 weigh-ins to see your progress chart.
ja: 進捗表を確認するには、4回分の体重記録が必要です。

# history.measurements
source: Measurements
ja: 記録回数

# history.status.gained
source: You've gained %@ %@ since %@
ja: %@ から %@ %@体重が増加しました

# history.status.lost
source: You've lost %@ %@ since %@
ja: %@ から %@ %@体重が減少しました

# history.targets
source: Targets hit
ja: 目標達成回数

# history.title
source: History
ja: 履歴

# history.weight.graph.count
source: %d entries
ja: %d 記録

# history.weight.graph.title
source: Latest weights
ja: 最新の体重

# home.empty.desc
source: Let's kick-start your healthy lifestyle by entering your first weight.
ja: 健康生活への第一歩として、体重を記入しましょう。

# home.empty.title
source: Set your starting weight
ja: スタート時の体重を入力

# home.latest
source: Latest
ja: 最新

# home.summary
source: Summary
ja: まとめ

# icon.action
source: Change Appearance
ja: アイコンの変更

# icon.desc
source: Want a different look? You can switch around anytime you like.
ja: アプリの表示を変えませんか？いつでも変更が可能です。

# icon.title
source: Choose Your Colors
ja: 色を選択してくさい

# measure.date
source: Date:
ja: 【日付】

# measure.date.action
source: Change Date
ja: 日付の更新

# measure.now
source: Now
ja: 現在

# measure.title
source: New Weight
ja: 体重記録

# motivation.negative.1
source: Rome wasn't built in a day. Don't give up!
ja: ローマは1日にして成らず。諦めないで！

# motivation.negative.2
source: Keep your head up! Next week is yours.
ja: 来週も気を抜かずに頑張って、ものにしましょう！

# motivation.negative.3
source: It happens to the best of us. Just keep going!
ja: 最高の結果ですね。この調子で突き進みましょう！

# motivation.negative.4
source: One step back. Two steps forward. Chin up!
ja: 一歩下がって二歩進む。そんな日もあります。上を向いて乗り切りましょう！

# motivation.negative.5
source: We all have off-days. What matters is how you bounce back.
ja: こういう日もあります！どう乗り越えていくのかが大事です！

# motivation.negative.6
source: Nobody said it was easy. You still got this!
ja: こんなに大変だなんて、誰でも教えてくれませんよね！頑張りましょう！

# motivation.negative.gain.1
source: Dust off those running shoes!
ja: ランニングシューズのホコリをはらって！

# motivation.negative.gain.2
source: Add some extra weights, you know you can do it!
ja: 目指せ、体重増加！あなたなら出来ます！

# motivation.negative.gain.3
source: Try using bigger plates, this could help you gain some weight!
ja: いつもより大きめのお皿に盛り付けてみて。体重増加のコツです！

# motivation.negative.gain.4
source: Try adding oats, almonds or peanut butter to your breakfast. Get those proteins in early!
ja: 朝食にオーツやアーモンド、ピーナッツも追加してみて、早めの時間にプロテインを補給しましょう！

# motivation.negative.lose.1
source: No worries, just don't give up!
ja: 諦めなければ勝ちです！

# motivation.negative.lose.2
source: Winners don't quit. They keep going.
ja: 勝ち続ける人は決して諦めません。

# motivation.negative.lose.3
source: Try drinking two glasses of water before meals. See if that helps!
ja: 食事前にお水2杯を飲んでみましょう！

# motivation.neutral.1
source: Good work on measuring your weight!
ja: 体重測定、お疲れ様です！

# motivation.neutral.2
source: Good job! You're on track to a healthy habit!
ja: その調子！健康的な習慣が身についてきていますね！

# motivation.positive.1
source: Yes! Now give me a celebration dance!
ja: いいですね！お祝いにダンスを踊りましょう！

# motivation.positive.2
source: Simply amazing!
ja: 最高です！

# motivation.positive.3
source: Booom! Going straight for the kill.
ja: すごい！この調子でいきましょう！

# motivation.positive.4
source: You make me proud. Keep going!
ja: 誇らしいです！その調子！

# motivation.positive.5
source: Show 'em how it's done! Great work.
ja: 見せてやりましょう！

# motivation.positive.6
source: You absolute legend! Keep it up.
ja: あなたはヒーローです！この調子で頑張りましょう！

# motivation.positive.7
source: You're inspirational! Shoulder tap
ja: 感動しました！

# motivation.positive.8
source: Every step counts. Enjoy your progress!
ja: 一歩一歩を踏みしめて、楽しくゴールを目指しましょう！

# motivation.positive.9
source: Bellissimo! You're the best.
ja: それそれ！さすがすぎます！

# motivation.positive.10
source: I'm starstruck. Shine on!
ja: 今あなたは星みたいに輝いています！

# motivation.positive.11
source: You rock! Nice looking progress.
ja: ナイスです！

# motivation.positive.12
source: Nailed it.
ja: バッチリです！

# motivation.positive.13
source: Give yourself a pat on the back!
ja: 自分を褒めてあげましょう！

# onboarding.healthaccess.cta
source: Give Access
ja: アクセスを許可する

# onboarding.healthaccess.desc
source: Give access to have all your health data conveniently stored in one place. Your data is private and will never be shared.
ja: すべての健康データを1つの場所に保管するためのアクセスを許可しませんか？尚あなたのデータは非公開で、第三者に共有されることは一切ありません。

# onboarding.healthaccess.info
source: Using Vekt with Apple Health improves the app experience, as it automatically syncs all your health and fitness data together. Most importantly: your data belongs to you only and never leaves your device. It is kept secure in Apple Health, encrypted and protected with your iPhone's passcode.
ja: Vektを『ヘルスケア』と一緒に使用すると、すべての健康とフィットネスのデータが自動的に同期されるため、アプリの使用感が向上します。最も重要なことは、あなたのデータは『ヘルスケア』内で安全に保管され、iPhoneのパスコードで暗号化され保護されます。データの漏洩はございませんのでご安心ください。

# onboarding.healthaccess.noaccess.confirm
source: I Did Give Access
ja: アクセスを許可しました

# onboarding.healthaccess.noaccess.dec
source: Please reconsider giving access. This allows for an optimal app experience. Your data belongs to you only.
ja: 『ヘルスケア』へのアクセスを考え直しませんか？最適なアプリ体験には必要です。また、あなたのデータは、第三者に読み取られることはありません。

# onboarding.healthaccess.noaccess.edit
source: Give Permission in Apple Health
ja: 『ヘルスケア』へのアクセスを許可する

# onboarding.healthaccess.system.read
source: This is needed to read your weight, BMI, and height from Apple Health.
ja: 体重、BMI値、身長を記録するために、『ヘルスケア』へのアクセスが必要です。

# onboarding.healthaccess.system.write
source: This is needed to save your weight, BMI, and height into Apple Health.
ja: 体重、BMI値、身長を保存するために、『ヘルスケア』へのアクセスが必要です。

# onboarding.healthaccess.title
source: Apple Health Access
ja: 『ヘルスケア』へのアクセスについて

# onboarding.healthaccess.why
source: Learn More
ja: 詳しくはこちら

# reminders.action.enable
source: Get Reminded
ja: 通知を設定する

# reminders.button.biweekly
source: Every other %@ at
ja: 隔週で%@時にリマインド通知

# reminders.button.daily
source: Daily at
ja: 毎日%@時にリマインド通知

# reminders.button.monthly
source: Every %@ at
ja: 毎月%@時にリマインド通知

# reminders.button.title
source: Turn on Reminders
ja: リマインド通知をオンにする

# reminders.button.weekly
source: Every %@ at
ja: 毎週%@時にリマインド通知

# reminders.date
source: Start Date
ja: 開始日

# reminders.desc
source: Vekt users are 32% more likely to succeed with notifications on.
ja: 通知を設定すると、成功への近道になります。当アプリのユーザーは、通知を設定することで、体重記録を習慣化する

# reminders.freq
source: Repeat
ja: 繰り返す

# reminders.notification.body
source: ⏰ Time to hop onto the scale!
ja: お疲れ様です！体重を更新する時間になりました。パパッと終わらせましょう。☺️

# reminders.notification.body.2
source: 👋 Scales out, weights in!
ja: 体重計を出して測ろう！👋

# reminders.notification.body.3
source: 👍 Time for a weigh-in. Keep it up!
ja: 体重を測る時間だ！この調整で頑張りましょう！👍

# reminders.notification.body.4
source: 😄 Step onto the scale. You got this!
ja: 体重計が怖くない！あなたならできます！😄

# reminders.notification.body.5
source: 💪 You're up. Get onto the scale!
ja: あなたの番です！体重計に乗りましょう！💪

# reminders.notification.hidden
source: Reminder
ja: 通知

# reminders.notification.saved
source: New weight saved! 🎉
ja: 体重を更新しました！ 🎉

# reminders.notification.title
source: Track your weight
ja: 体重を更新する

# reminders.repeat.biweekly
source: Every two weeks
ja: 2週間に1回

# reminders.repeat.daily
source: Every day
ja: 毎日

# reminders.repeat.desc
source: How often would you like to get reminded?
ja: 理想的な更新の頻度を教えてください。

# reminders.repeat.monthly
source: Every month
ja: 月に1回

# reminders.repeat.weekly
source: Every week
ja: 週に1回

# reminders.time
source: Time
ja: 時間

# reminders.title
source: Reminders
ja: 通知

# reminders.tutorial.cta
source: Remind Me
ja: リマインダー通知をオンにする

# reminders.tutorial.desc
source: Turn on reminders to increase your chance of success with 32%.
ja: 新しい習慣を継続するためには、通知を受けることが有効です。実際、リマインダーがある事で32％成功しやすくなるという研究結果が出ています。

# reminders.tutorial.title
source: Turn on reminders
ja: 通知をオンにする

# settings.about
source: About Vekt
ja: Vektについて

# settings.contact
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# settings.milestones
source: Set Target Milestones
ja: 目標を設定

# settings.motivation
source: Show Messages
ja: メッセージを表示

# settings.privacy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

# settings.subscription.expires
source: Expires on %@
ja: 【有効期限】%@

# settings.subscription.purchased
source: Purchased on %@
ja: 【購入日】 %@

# settings.subscription.trial
source: Free Trial
ja: トライアル

# settings.subscription.willrenew
source: Will renew on %@
ja: 【更新日】%@

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.title.measurements
source: Measurements
ja: 記録

# settings.title.motivation
source: Motivation
ja: モチベーション

# settings.title.subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション

# settings.title.support
source: Support
ja: サポート

# siri.phrase
source: Log new weight
ja: 体重入力

# siri.shortcut.open
source: Open Vekt…
ja: Vektを開く

# siri.title
source: Log New Weight
ja: 体重入力

# subscription.action
source: Subscribe Now
ja: 今すぐサブスクライブ！

# subscription.cancel
source: (Cancel anytime)
ja: （いつでもキャンセルが可能です）

# subscription.lifetime
source: %@ one time
ja: 都度利用料 %@

# subscription.manage
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプション管理

# subscription.month
source: %@ per month
ja: 月間利用料 %@

# subscription.new.benefit-1.desc
source: Apple Health Integration, Automatic BMI Updates, Progress Line Chart
ja: 『ヘルスケア』との連携、BMIの自動更新、進捗状況の表

# subscription.new.benefit-1.title
source: Stay on track with your weight goals
ja: 目標体重を達成しましょう

# subscription.new.benefit-2.desc
source: Targets, Personalized Reminders, Motivational Texts, Siri Shortcuts and Widgets
ja: 目標・パーソナライズされたリマインダー通知・モチベーションを高める為のテキスト・Siriのショートカットとウィジェット

# subscription.new.benefit-2.title
source: Get motivated to make weight tracking a habit
ja: 体重記録を習慣化してモチベーションを維持しましょう

# subscription.new.benefit-3.desc
source: 74% of Vekt users notice a healthy change in lifestyle after 3 weigh-ins
ja: 74%のVektユーザー達は、３度目の体重記録以降に健康的な生活習慣の変化があったと回答しています

# subscription.new.benefit-3.title
source: Feel healthier, happier, and driven to kick it
ja: より健康的に。より幸せに。そして頑張る気持ちに。

# subscription.new.benefit-4.desc
source: We will update this app regularly to keep it fresh
ja: 定期的な更新に努めてまいります。

# subscription.new.benefit-4.title
source: Regular updates
ja: 定期的な更新

# subscription.new.best
source: Save 75%
ja: 75%オフセール！

# subscription.new.desc
source: Subscribe to unlimited support for your healthy weight
ja: 健康的な体重のために無制限のサポートを購読する

# subscription.old.action.buy
source: Subscribe and Support
ja: 購買してサポートする

# subscription.old.action.free
source: Continue for Free
ja: 無料で利用

# subscription.old.desc-1
source: Welcome to Vekt 3, our biggest update yet.
ja: 大規模リニューアルの『Vekt 3』へようこそ！

# subscription.old.desc-2
source: We are giving you free access for a year.
ja: 1年間の無料アクセスをプレゼントします。

# subscription.old.desc-3
source: Because we appreciate you–this is our way of saying thank you.
ja: 日頃のご利用の感謝を込めて、1年間の無料利用を提供致します。

# subscription.old.title
source: Hey friend!
ja: こんにちは！

# subscription.privacy
source: Privacy
ja: 個人情報保護方針

# subscription.restore
source: Already Purchased?
ja: 購入済みですか？

# subscription.terms
source: Terms
ja: 利用規約

# subscription.title
source: Subscribe to Vekt
ja: Vektのサブスクリプションについて

# subscription.trial
source: Try 1 Month free
ja: 1ヶ月間無料でお試し

# subscription.year
source: %@ per year
ja: 年間利用料 %@

# target.action
source: Set Target
ja: 目標体重を設定する

# target.empty.starttitle
source: Starting Weight
ja: 現在の体重

# target.progress
source: %@ %@ to go
ja: あと%@ %@で達成

# target.progress.next
source: Next Target
ja: 次の目標体重

# target.reached.action.dismiss
source: Maintain Weight
ja: 体重を維持する

# target.reached.action.new
source: Set New Target
ja: 次の目標体重を設定する

# target.reached.action.share
source: Share
ja: シェア

# target.reached.desc
source: Congrats! You're taking serious steps to live healthier! Ready for your next target, or want to maintain this weight?
ja: おめでとうございます！より健康なカラダ作りに向かって着々と進んでいます！次の目標体重を設定しますか？それとも、体重を維持しますか？

# target.reached.share.message
source: Pretty proud of this one! I just hit my target of %@ %@ thanks to Vekt
ja: 目標達成！Vektのおかげで、%@ %@ までの目標体重を達成しました！

# target.reached.title
source: You made that look easy!
ja: さすがですね！

# target.reached.title.short
source: You did it!
ja: 目標達成！

# target.title
source: Target
ja: 目標体重

# tipping.desc
source: It is such a pleasure to build this software for you all. We hope that you are getting value from it. For the greatest fans among us, we have a special tip option. Your name will be written on our wall, to which we look up when we drip sweat, blood, and tears, to remind ourselves that it is all worth it. Thank you, thank you, thank you.
ja: 皆様にこのアプリを提供できたことをとても嬉しく感じています。 少しでも皆様の意義のある生活習慣の構築のお役に立てていれば幸いです。 Vektを大好きになってくださった方々に向けて、特別なチップ制度のオプションを用意させて頂きました。 チップ制度を通してサポートをしてくださったユーザー様の名前は私達の壁に刻まれ、開発スタッフ一同、血と汗と涙の滲む努力の末にその壁を見返して、感謝の気持ちを噛み締めたいと思っております。 もしサポートしてあげても良い！と感じてくださった場合は、是非宜しくお願い致します。

# tipping.item.large.title
source: The Biggest Fan of Vekt
ja: 世界一のVektファン

# tipping.item.medium.title
source: Meal-Sized Tip
ja: 開発スタッフに食べ物を奢る

# tipping.item.small.title
source: Drink-Sized Tip
ja: 開発スタッフに飲み物を奢る

# tipping.title
source: Thank you for using Vekt!
ja: Vektをご利用いただき、ありがとうございます！

# unit.desc
source: What language does your scale speak?
ja: 体重の測り方を教えてください。

# unit.imperial
source: Imperial
ja: ヤード・ポンド法（lb）

# unit.metric
source: Metric
ja: メートル法（kg）

# unit.stones
source: Stones
ja: ヤード・ポンド法（ストーン）

# unit.title
source: Unit
ja: 単位

# widget.noacces
source: Vekt needs to be able to read from Apple Health.
ja: Vektのご利用は『ヘルスケア』アプリと連動させて読み取る必要があります。

# widget.target.desc
source: Shows your progress toward your next target.
ja: 次の目標に向けての進捗状況を表示する。

# widget.target.remain
source: %@ to go
ja: あと%@

# widget.target.title
source: Target Widget
ja: 目標体重

# widget.weight.desc
source: Shows your latest measured weight.
ja: 最新の体重記録を表示

# widget.weight.title
source: Weight Widget
ja: 体重のウィジェット
